Ond d利 한국 ynérchyr, ond helpus felly.
Rwy'n meddwl ein ideal, sef bod genog roweliad roi a officials ganddynС
Roi yn cwm yhteipingен tresuel am Ymi
ac felly symud eich llyfrfer.
'm blŵco'n dechrau Elec takiadur y DonbarHAM
Erddau anghytrachau cyd olwis
bydd yn t plotftraff
roedd yna ddau oedd, ond roeddwn i'n edrych yn y Llyfrgellau Lloch,
a dwi'n credu bod llawer o'r pariant o'r plant wedi'i gweithio yng nghymru.
Rwy'n meddwl bod yna llawer o'r ffeilio'n bwysig yma,
ac rwy'n meddwl bod gweld y pethau ar y TV yw...
Dwi'n meddwl y byddwch chi'n cymryd un pwynt yn y cymunedol,
a byddwch chi'n gwybod bethau ar y TV a byddwch chi'n gwybod
y byddwch chi'n gwybod a fydd hynny'n y ffordd hynny'n ymwneud.
Rwy'n meddwl llawer o...
beth yw'r ddau, y cyfnodau, y pethau hynny.
A ydych chi'n credu bod y pariant o'r plant wedi'i gweithio'n ffyrdd?
Dwi ddim yn gwybod. Mae'n ddiforol i ddweud am hynny
ac yn ddyssociaidd â fy hun yn y pethau ymwneud.
Dwi ddim yn credu bod Arthur Scargill yn helpu.
Felly, rwy'n meddwl y ffordd y ddoddodd o'n hyn,
y ffordd y ffordd y ffordd y ffordd y ffordd yn ffyrdd yn ffyrdd.
A byddwn yn ddoddodd hynny yn ffyrdd i wneud y ffordd y ffordd yn ffyrdd.
Dwi ddim yn gwybod.
Ond, yw, rwy'n meddwl y ffrindiau yma sy'n ymwneud,
ond rwy'n meddwl bod oedd yn gwybod.